Cà phê đen có gây tăng đường huyết?
TP HCM phát hiện thêm ba biến chủng phụ mới của Omicron
Ca Covid-19 tăng trở lại
Giác hơi có trị được cảm lạnh?
Từ hiếm muộn thành mẹ 3 con trong một năm rưỡi
6 quan niệm tưởng đúng hóa sai về bệnh tim mạch
Những lý do tiềm ẩn khiến huyết áp tăng cao
Có nên ăn nội tạng cá?
Thực phẩm giúp phụ nữ nhanh mọc tóc
Liệu pháp massage cổ truyền trị đau cơ
Thoát vị đĩa đệm có chữa dứt điểm được không?
Khi nào chất nhầy trong mũi cảnh báo bệnh?
16 học sinh ngộ độc sau khi ăn kem
Mặc quần áo bó sát gây hại thế nào
Trẻ bị ốm ăn gì nhanh hồi phục?
'Chân ngắn, chân dài' sau thời gian bó bột chữa gãy xương
Tránh thai đúng cách giúp phụ nữ bảo vệ sức khỏe
Vòi trứng bé gái xoắn như rắn cuộn
Những bộ phận của gà, vịt không nên ăn
Tập yoga giúp giảm lượng đường trong máu
Nhận biết cơn đau do lạc nội mạc tử cung
Gặp triệu chứng ung thư giống em sinh đôi dù không mắc bệnh
Căng thẳng cấp cứu tại viện tâm thần
Tại sao đau mắt cá chân dù không chấn thương?
Ăn nhiều chất đạm làm tăng gánh nặng cho gan
Điều trị sớm đái tháo đường thai kỳ tránh biến chứng
5 thói quen giữ răng miệng bé khỏe mạnh
86% bệnh nhân Covid nhập viện có bệnh nền
Tỉnh đầu tiên miền Tây tái phân loại cấp độ Covid-19
Chi 33 triệu USD để giải bí ẩn triệu chứng kéo dài hậu Covid
Sốc phản vệ nguy kịch sau bôi rượu trị ngứa
Bộ Y tế yêu cầu tỉnh thành lên kịch bản ứng phó Covid
Ăn gì để giảm đau bụng trong kỳ kinh nguyệt?
Uống rượu ngâm động vật có cải thiện sinh lý?
Covid-19 và cúm khác nhau thế nào?
Hút 30 ml dịch trong não người đàn ông
6 thực phẩm bổ phổi
Có nên uống nước ép cam khi hạ đường huyết?
Điếc đột ngột do tắm đêm bằng nước lạnh
Đau bụng nhập viện mới biết có thai
Hiểm họa từ mẹo nhét tỏi trị ngạt mũi trên TikTok
Táo bón lâu ngày cảnh báo hội chứng dài đại tràng
Hội chứng ruột kích thích có tiến triển thành ung thư?
Công nghệ IVF giúp vợ chồng hiếm muộn có con
Hai vị trí đau báo hiệu ung thư trực tràng
Tác động của bệnh tiểu đường đến các cơ quan
Có nên kiêng thịt gà, tôm khi bị ho?
Mẹo trị ngạt mũi do Covid không dùng thuốc
Ăn trứng sống, chần hay luộc chín sẽ bổ hơn?
Vì sao đau đầu khi đói?
Rụng tóc từng mảng cảnh báo đột quỵ
Tuổi thọ người Trung Quốc tăng lên 80 vào năm 2035
Thói quen giúp Dương Tử Quỳnh có vóc dáng săn chắc ở tuổi 60
Vì sao huyết áp lại tăng cao mỗi khi gặp bác sĩ?
Dùng máy lạnh thế nào để không bị sốc nhiệt khi trời nóng
Làm gì để ngủ ngon khi đi du lịch
10 phẩm giàu vitamin có lợi cho người tiểu đường
Bí quyết sống khỏe của những nữ vận động viên cao tuổi
Lợi ích của chất xơ với người bệnh tuyến giáp
Ba đột phá trong điều trị ung thư
Rối loạn nội tiết
Cơn đau đầu nào nguy hiểm, cần khám sớm?
Người tiểu đường nên lưu ý gì khi dùng đường ăn kiêng?
Vừa mổ sinh con vừa cắt ruột thừa
Nhiều người đi tiêm vaccine hô hấp trước nghỉ lễ
Uống rượu trong đám tang, 6 người ngộ độc
Mắc Covid-19 có bắt buộc phải cách ly?
Nên hít thở bằng mũi hay miệng khi chạy bộ?
Dấu hiệu cảnh báo khối u vú cần đi khám
Vì sao trẻ biếng ăn kéo dài
Chế độ ăn giúp giảm nguy cơ ung thư
In lót giày 3D cho người bị bàn chân bẹt
Nhận biết dấu hiệu tự kỷ sớm ở trẻ dưới 2 tuổi
Những lưu ý với bệnh nhân tim mạch trong thời tiết nắng nóng
Lưu ý khi xỏ lỗ tai cho trẻ
Ăn mặn, hút thuốc có gây ung thư dạ dày?
Dấu hiệu cơ thể không nhận đủ kali
Những thực phẩm dễ gây ngộ độc khi đi du lịch
Phù mặt, nổi mẩn đỏ sau ăn trứng kiến
Có nên ăn nội tạng động vật?
Dấu hiệu bệnh tim thầm lặng dễ bị bỏ qua
Nhập viện mổ ruột thừa phát hiện vỡ túi thừa tràn dịch
4 cuộc mổ cứu bé sơ sinh đa dị tật
Mỹ chính thức chấm dứt tình trạng khẩn cấp vì Covid-19
Những cách thở không tốt cho sức khỏe
Ăn hàu có giúp sinh con trai?
Trẻ suy dinh dưỡng có nên ăn thịt cóc?
TP HCM công bố biến chủng mới của Omicron
Nước tiểu có bọt cảnh báo nhiều bệnh
TP HCM chặn Covid-19 trước khi tái bùng dịch
Trẻ sinh non nên tiêm vaccine phòng lao khi nào?
Mất một bên ngực do tự ý dùng thuốc nam
5 loại giun sán ký sinh trong cơ thể người phụ nữ
3 cách kiểm soát cân nặng hiệu quả
7 thực phẩm ăn tối dễ gây đầy hơi
Tình trạng bé trai ở Sài Gòn bị bạo hành 'vẫn nặng'
Nhiều u lổn nhổn trong bụng người đàn ông
Ổ rận ký sinh trong tai khiến cô gái suýt điếc
Bệnh viện Đà Nẵng lần đầu ghép thành công tế bào gốc tự thân
Loại sữa nào tốt cho người tiểu đường
Mẹ bệnh tan máu, bé trai sinh non nguy kịch
Bệnh hiếm gặp khiến bác sĩ lo 'ra đi bất cứ lúc nào'
Tại sao một người có thể tái mắc Covid-19 nhiều lần?
Thực phẩm có lợi cho người bệnh viêm khớp dạng thấp
FDA cấp phép thêm mũi tăng cường vaccine Covid-19 cho người lớn tuổi
Ăn gì trước và sau chuyển phôi dễ đậu thai?
Vì sao người gầy cũng bị gan nhiễm mỡ
Sán làm tổ trong não người phụ nữ thích ăn tiết canh
Bé gái 3 tháng tuổi bị nhỏ nhầm acid vào miệng
Món ăn nhẹ trước khi đi ngủ tốt cho người cholesterol cao
Ăn gì giúp kiểm soát đường huyết?
Trẻ sơ sinh uống sữa lạnh được không?
Tế bào lành trở thành ung thư thế nào?
8 hoạt động có lợi cho não
Giảm đau thắt lưng và cổ bằng tập thể dục dưới nước
Ô nhiễm không khí ảnh hưởng thế nào đến tinh trùng?
Nước thanh nhiệt có làm mát gan?
Những sự thật ít biết về trái tim
Gần 3.000 người vào viện vì tai nạn giao thông ngày đầu nghỉ lễ
TP HCM tiêm vaccine Covid-19 xuyên kỳ nghỉ lễ
Triệu chứng phổ biến của các biến chủng Covid
Campuchia bỏ quy định đeo khẩu trang, test Covid
Những thực phẩm nên hạn chế để phòng ung thư
Mẹo ăn uống có lợi cho người hay bị khó thở
Những bộ phận nào của bò không nên ăn?
Uống bia 0 độ cồn có bị phạt khi lái xe?
Ngực chảy mủ sau khi cấy chất lạ
Vì sao nhiều bệnh truyền nhiễm nổi lên ở Hà Nội?
Viêm mũi dị ứng do ô nhiễm không khí
Tay biến dạng như 'lưng con lạc đà' do viêm khớp
Nối bàn tay đứt lìa cho bé 21 tháng tuổi
Trẻ dễ mắc bệnh gì nếu thừa cân, béo phì?
Vợ chồng ngủ riêng ảnh hưởng thế nào đến sức khỏe
Tại sao đàn ông chết sớm hơn phụ nữ?
Những người dễ bị đau họng sau khi uống bia
Rụng tóc hói đầu - nỗi ám ảnh của nhiều người trẻ
Cần Thơ test nhanh Covid-19 hàng chục nghìn người
Uống cà phê có giúp giảm nguy cơ ung thư phổi?
Con gián chui vào tai chàng trai
Những vi chất có lợi cho người tiểu đường
Sán làm tổ trong não người thích ăn tiết canh, thịt bò tái
Con đỉa 6 cm di chuyển trong mũi người đàn ông
Tình trạng co giật nào nguy hiểm?
7 thói quen thường gặp gây hại cho sức khỏe tim mạch
6 cách phòng bệnh cho phổi khi Covid gia tăng
Có nên cho trẻ uống nước lá ổi khi bị tiêu chảy cấp?
Chóng mặt do bệnh lý về tai có nguy hiểm?
8 người ngộ độc nghi ăn nhầm so biển
Men gan bao nhiêu là nguy hiểm?
Vì sao phụ nữ chán 'yêu'?
Thói quen ăn uống nào khiến cơ thể già nhanh?
Những bệnh trẻ dễ mắc khi đi du lịch
Dùng dòng điện làm lành vết thương nhanh gấp ba lần
Bé gái nhiễm trùng máu do hóc xương lươn
Khô khớp gối có nên đi bộ, tập thể dục?
Nhiều trẻ bị hen phế quản do thời tiết nồm ẩm
Nguy kịch do chích lể máu đầu ngón tay chân để chữa đột quỵ
Hôn mê sau uống nhầm 30 viên thuốc an thần
5 thực phẩm giúp hạ mỡ máu
Mặt sạm như bánh đa do biến chứng trị nám
Hút thuốc lá tăng nguy cơ vô sinh ở nam giới
Vì sao trẻ biếng ăn?
Đau mắt đỏ - triệu chứng mới của Covid
4 loại trà thảo mộc hỗ trợ thanh lọc phổi
Phát hiện ung thư da từ nốt ruồi trên mi mắt
Lấy u não 8 cm có nhiều nhánh bằng hai đường mổ
Dấu hiệu ung thư phổi di căn xương
Ăn kiêng, nhịn ăn vẫn không giúp giảm cân
Những bệnh lý vùng chậu gây nguy cơ vô sinh
Điều trị suy giãn tĩnh mạch không gây mê cho bệnh nhân hen suyễn
9 nguyên nhân khiến đường huyết tăng đột biến
Có nên trì hoãn ngày 'đèn đỏ' để đi du lịch?
Cách giúp xương gãy mau lành
Hơn 187.000 trẻ Việt '0 liều vaccine' do Covid
Mẹo ăn uống giúp giảm trào ngược dạ dày thực quản
Độ tuổi nào nên tầm soát ung thư tuyến tiền liệt?
Người bệnh tiểu đường suy đa tạng do côn trùng chích
7 yếu tố gây suy thận cấp
Mang thai giả vì tâm lý mong con
Người đàn ông bị máy cắt cỏ chém lìa chân
Nguy cơ trẻ bị kháng thuốc khi tự điều trị cúm
Các chất trong thực phẩm góp phần bảo vệ tế bào
67 triệu trẻ em không được tiêm vaccine do Covid-19
Ngạnh cá tra đâm xuyên tay người đàn ông
Bóc tách khối u 4 cm hình móng ngựa ở thực quản
Tại sao da phụ nữ khó chăm sóc hơn da đàn ông?
3 điều cần biết về hormone nam tính
Rủi ro khi liên tục tái nhiễm Covid-19
Những trái cây cải thiện sức khỏe trái tim
5 cách tự nhiên làm sạch ruột già
5 loại quả mọng tốt cho người bệnh tuyến giáp
6 món ăn nên tránh trong thực đơn của trẻ
Thiếu niên bị xoắn tinh hoàn 270 độ
7 cách tự nhiên khắc phục hơi thở có mùi
Nhiều trẻ Hà Nội mắc bệnh tay chân miệng nhập viện
Hệ vi sinh đường ruột mất cân đối khiến trẻ biếng ăn
Tư thế ngủ nào dễ gây nghẹt mũi?
Nên tiêm vaccine cúm Bắc bán cầu hay Nam bán cầu?
Bệnh viện chật kín trẻ biến chứng nặng do virus hô hấp
Chơi thể thao nhiều có làm mòn sụn khớp không?
Cứu sống người bị sét đánh ngưng tim, ngưng thở
Nhồi máu cơ tim, suy thận do lầm tưởng về tăng huyết áp
Nguy kịch sau ăn lá ngón
5 thói quen giúp Triệu Lệ Dĩnh trẻ đẹp
Độ tuổi nào dễ bị đau tim?
10 nguyên nhân làm thay đổi lượng đường trong máu
Bé hai tuổi bị sỏi thận
Đông Nam Á đối mặt với làn sóng Covid-19 dịp nghỉ lễ
Ai dễ mắc bệnh gout?
Tinh trùng mất bao lâu để tái tạo?
Ăn nhiều đường có thể khiến não phát triển bất thường
5 nguyên nhân gây loãng tinh dịch
Ăn bao nhiêu protein một ngày là đủ?
Hạ đường huyết sau ăn
Hút thuốc lá có gây hại thận?
5 phụ nữ biến dạng mặt do bị lừa tiêm silicon làm đẹp
Nhật Bản coi Covid-19 như cúm mùa
Hai bé dính liền khỏe mạnh sau chẩn đoán chỉ 5% cơ hội sống
Lý do trẻ uống nhiều sữa, canxi nhưng không cao
Thức khuya có khiến gan suy yếu không?
Ngộ độc sau 10 ngày hít bóng cười
6 thực phẩm giúp não khỏe
Suýt chết sau uống nước tro đốt từ vỏ tôm
Cách giảm đau xóc hông khi chạy bộ
Thực phẩm nào giúp cải thiện sức khỏe não bộ?
Người cao huyết áp có nguy cơ mắc chứng thượng mã phong?
Đau khi ngồi xổm do đâu?
Chùm lây nhiễm Covid-19 trong trường học ở Lào Cai
7 mẹo giảm nhanh đau rát họng
Các loại thuốc nên mang theo khi đi du lịch
9 thực phẩm bổ sung nội tiết tố nữ
Mỹ nghiên cứu phát triển máy in vaccine di động
Hơn 2,7 tỷ đồng hỗ trợ điều trị cho các bệnh nhi
Ăn đêm có gây tăng cân?
Mẹ đưa con trai đi trữ tinh trùng trước khi chuyển giới
Đau tức hạ sườn, phát hiện ung thư gan giai đoạn muộn
Nên ăn uống gì khi bị khó thở
3 loại vaccine chống chỉ định với phụ nữ mang thai
Ung thư phổi có chữa khỏi?
Vạ lây vì người thân coi Covid là 'cúm vặt'
Phòng khám da liễu tại TP HCM bị phạt 84 triệu đồng
Cứu sống bé gái ngưng thở do sốc sốt xuất huyết
Ngộ độc methanol sau uống rượu chuối hột
Chi 14.000 USD phẫu thuật cơ bụng 6 múi
Những lầm tưởng về lần đầu quan hệ tình dục
Thanh niên 29 tuổi suy đa tạng do sốt mò
Người Trung Quốc đầu tiên được cấy chip trị nghiện rượu
WHO: Thế giới đang bước khỏi giai đoạn khẩn cấp Covid-19
Biến chứng nguy hiểm của phì đại tuyến tiền liệt
Các loại quả mùa hè giúp thải độc gan
Làm lại vùng kín cho cụ bà mắc bệnh khó nói
4 mẹo giúp ngon giấc sau một đêm mất ngủ
Mẹo ngủ ngon mỗi đêm cho người đau xương khớp
Có nên khạc đờm?
Giảm đau thần kinh tọa khi mang thai
Bệnh nhân nhồi máu cơ tim trẻ tăng
TP HCM định tái kích hoạt 'Chiến dịch bảo vệ người thuộc nhóm nguy cơ'
Phát hiện kẹo ngậm chứa chất cấm
3 biểu hiện tăng động ở bé gái
Tác hại khi nhịn hắt hơi
Ngứa 4 năm mới phát hiện nhiễm giun đũa chó mèo
4 thực phẩm giúp nữ diễn viên U50 'lão hóa ngược'
Mặt chi chít nốt sần sau tiêm chất làm đẹp da 'độc quyền'
Thực phẩm có thể gây vô sinh ở nam và nữ
Những thói quen đơn giản giúp phổi khỏe mạnh
Chuột rút thường xuyên có đáng lo?
Rối loạn đông máu bởi nọc độc rắn lục đuôi đỏ
Ca Covid tại Hà Nội tăng gấp 7 trong một tuần
Có nên kiêng quan hệ khi mang thai?
Những thực phẩm giúp phòng chống viêm phổi
Cách đơn giản để giảm ho
4 triệu chứng mãn kinh dễ nhầm lẫn
Chồng đỡ đẻ cho vợ trên taxi
Hạt táo đỏ đâm thủng ruột người phụ nữ
Bài tập thể dục hỗ trợ điều trị gù lưng
Đàn ông bị gout nhiều hơn phụ nữ?
Trẻ viêm phổi hoại tử do phế cầu khuẩn
Nguy kịch do nốt mụn ở má nhiễm trùng
Mắc tiểu đường type 1 nên ăn uống thế nào?
Nguy cơ trẻ mắc bệnh tai mũi họng trong mùa hè
Ngứa 10 năm mới biết nhiễm giun đũa chó mèo
Những cách bảo quản khiến thực phẩm sinh độc tố
Uống cà phê khi mang thai thế nào an toàn?
Tỷ lệ tiêm vaccine thấp, bệnh bại liệt nguy cơ xâm nhập
Mất toàn bộ da đầu sau khi tóc cuốn vào máy khoan
Nối bàn tay đứt lìa cho bé trai 5 tuổi
U tuyến yên có gây vô sinh?
Tiểu đêm bao nhiêu lần là bình thường?
Lý do gây xì hơi nhiều lần mỗi ngày
Trẻ đổ bệnh do nắng nóng
Tập luyện như thế nào khi điều trị vô sinh?
Ăn trứng ngỗng, cá chép sẽ sinh con thông minh?
Căng cứng vai là bệnh gì?
Nhiều nơi tại Ấn Độ yêu cầu đeo khẩu trang trở lại
7 thực phẩm giúp trẻ lâu
6 thực phẩm giúp làm chậm quá trình lão hóa
4 thói quen sử dụng đồ uống gây tăng huyết áp
Người phụ nữ nước ngoài tử vong sau một tuần phẫu thuật thẩm mỹ
Em trai hồi sinh nhờ quả thận của chị ruột tặng
Hầu hết ca Covid-19 nặng là người cao tuổi, có bệnh nền
Nhập viện sau khi tự tẩy lông vùng bikini
7 lý do gây chóng mặt ít ngờ
Hà Nội phân bổ 18.000 liều vaccine Covid
9 gia vị, thảo mộc ít muối giúp giảm huyết áp
Có con sau khi cắt bỏ cả 2 buồng trứng
Những món ăn có thể truyền nhiễm ký sinh trùng cho người
Vaccine phế cầu 10 và 13 khác nhau thế nào?
Thường xuyên ù tai chóng mặt có nguy hiểm?
Bộ Y tế: 'Covid vẫn ở cấp độ 1 dù số ca tăng'
Tại sao các ngón tay bị tê?
Thực phẩm nên ăn khi nhiễm trùng xoang
Bé gái phát bệnh dại sau hai tháng bị chó cắn
Ăn nhiều chất béo có gây ung thư?
Nguy cơ sốc nhiệt, đột quỵ khi nắng nóng
Tăng cân bởi ăn kiêng sai cách
Ăn bánh mì chấm sữa buổi sáng có tốt?
3 tác dụng của cafe với sinh lý nam giới
Phòng khám da liễu ở TP HCM bị phạt gần 200 triệu đồng
Có hết bị gan nhiễm mỡ khi giảm cân?
Tưởng ung thư hóa nhiễm hai loại ký sinh trùng
Cẩn trọng dấu hiệu dị dạng mạch máu não
Phát hiện ung thư gan sau dấu hiệu đau tức bụng
Phương pháp điều trị ung thư cổ tử cung tốt nhất?
Mỹ phát triển vaccine mới ngừa ngộ độc thực phẩm
Vì sao tim đập nhanh sau khi uống cà phê?
Những lưu ý trước khi thực hiện IVF
Liệu pháp tìm diệt tế bào ung thư ở trẻ em
Nhiễm HPV có gây vô sinh?
Bệnh lý mũi họng gây chảy nước dãi khi ngủ
Dị ứng hải sản phù thanh quản
Ăn chay có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai?
Chiêu giữ dáng thon gọn của diễn viên Trương Quân Ninh
Dấu hiệu mắc chứng ngưng thở khi ngủ
Phát hiện mắc hai bệnh ung thư từ dấu hiệu mờ nhạt
Điều cần biết khi cho trẻ ăn dặm
Đột quỵ nghi do chất gây nghiện
Công ty dược quảng cáo thực phẩm bảo vệ sức khỏe như thuốc
Chàng trai liệt tứ chi bởi sơ cứu sai cách
Bệnh viện Ung bướu TP HCM sắp có lò sản xuất thuốc phóng xạ
6 sai lầm phổ biến khiến phái đẹp rụng tóc
Cách điều trị nám da do thay đổi nội tiết tố
Ấn Độ đối mặt làn sóng Covid-19 mới
Hoại tử tay sau 5 ngày chữa rắn cắn bằng thuốc nam
Đặt stent mạch vành cho người suy thận
Phân biệt các loại tiểu không tự chủ
Nhận diện ung thư vú đa ổ
Cao thêm 8 cm sau ca phẫu thuật cột sống
Hà Nội phát hiện biến chủng phụ mới của Omicron
Chế độ ăn uống tốt cho người ung thư thận
Cơ sở phun thêu thẩm mỹ tại TP HCM bị phạt 100 triệu đồng
TP HCM bảo vệ người già, có bệnh nền trước nguy cơ Covid tái bùng phát
Phải làm sao khi trẻ biếng ăn, hay ngậm?
Dấu hiệu những cơn đau đầu nguy hiểm
3 bài tập cho trái tim khỏe mạnh
Ba nhóm chất giúp tối ưu hóa việc chạy bộ
Tổng thống Mexico mắc Covid-19 lần thứ ba
Có phải uống càng nhiều nước lọc càng tốt?
Cơ thể co cứng như gỗ do nhiễm khuẩn uốn ván
Có nên dùng khăn giấy ướt để tẩy trang?
Trẻ khám béo phì phát hiện dậy thì sớm
Cụ ông 86 tuổi lập kỷ lục thế giới nâng tạ
Cụ bà bị ong vò vẽ đốt 71 vết
8 dấu hiệu cảnh báo cơ thể đang bị mất nước
Đau lòng bàn chân khi ngủ dậy điều trị thế nào?
Nổi mề đay cảnh báo bệnh tuyến giáp
Bộ Y tế: Cẩn trọng Covid-19 dịp nghỉ lễ
Cách nào giúp tăng khả năng mang thai?
Bệnh giả gout
Ăn chay đúng cách giảm nguy cơ mắc nhiều bệnh
5 bài tập cải thiện chóng mặt do rối loạn tiền đình
Những thực phẩm giúp răng trẻ chắc khỏe
Điều gì sẽ xảy ra khi gout không được điều trị
Nên hấp thu vitamin D từ thực phẩm hay ánh nắng?
7 cách phòng ngừa viêm xoang
Liệu pháp mới có thể giảm 40% nguy cơ tái phát ung thư da
Đã tiêm vaccine cúm có bị cúm không?
Giải mã hiện tượng giấc mơ lặp lại nhiều lần
Vì sao người bị ruột kích thích không nên ăn hành, tỏi?
Kinh nghiệm tập pilates siết cơ bụng của bà mẹ một con
Suýt mù vì sỏi đá bắn vào mắt khi cắt cỏ
4 nguyên nhân khiến nam giới giảm ham muốn
20 phút 'vàng' cấp cứu cho người đột quỵ
Doanh nhân Mexico rao bán phôi thai với giá hai triệu USD
Cách nào ứng cứu nhanh khi có người đột quỵ?
Chiếc cốc 12 cm kẹt sâu trong trực tràng
Vì sao người già dễ bị tổn thương phổi?
Phát hiện khối u ác tính nhỏ nhất thế giới
Chậm phát hiện dậy thì sớm ở trẻ
Cách giảm ác mộng về đêm
Vì sao đầu gối kêu lạo xạo khi cử động
Người suy thận uống bao nhiêu nước là đủ?
Đồng nhiễm Covid-19 với cúm và phế cầu gây tổn thương phổi nặng
Người đàn ông ở Đăk Nông nhiễm 'vi khuẩn ăn thịt người'
3 người sốc phản vệ sau tự truyền dịch tại nhà
Tia cực tím ở TP HCM chạm mức nguy hiểm
7 cách phục hồi năng lượng, tinh thần sau say rượu
Kỹ thuật chìm vào giấc ngủ trong 10 giây của quân đội Mỹ
Virus thủy đậu tái phát gây bệnh zona đau dai dẳng
Cách tăng lượng calo và protein cho người ung thư
Nutifood và sứ mệnh phát triển chiều cao, nâng tầm vóc Việt
Ho có kiểm soát giúp làm sạch phổi
Uống bia giảm nguy cơ mắc viêm khớp dạng thấp?
Bé trai sốc phản vệ nặng sau ăn xôi trứng kiến
Ăn mặn có hại phổi?
Nuôi sống bé Kenya sinh non nặng 800 gram
'Ma túy núp bóng thuốc lá điện tử bán tràn lan'
6 thói quen ăn sáng gây tăng cân
'Triệu chứng Covid ngày càng giống cảm cúm'
Kẹt xe tiềm ẩn yếu tố gây suy yếu não
Bí quyết ăn uống giúp Lý Tiểu Nhiễm trẻ trung ở tuổi 47
5 người hiến máu cực hiếm cứu sản phụ bị đờ tử cung
9 thực phẩm những người sống thọ trên thế giới thường ăn
Bí quyết có ngoại hình như 25 của người mẫu Nhật 51 tuổi
Ăn trứng mỗi ngày có tốt cho gan?
Dấu hiệu ở bàn tay cảnh báo bệnh gan
Cách xua tan cơn đau cơ bắp chân
Hà Nội thiếu vaccine Covid-19 một số nơi
Da bị hoại tử do tự ý dùng thuốc nam
Ngủ có giúp tăng cường miễn dịch?
Tầm soát ung thư vú ở phụ nữ có đặt túi ngực
Ngủ nghiêng bên trái hay phải tốt hơn?
Nên uống vitamin C khi đi du lịch để tăng đề kháng?
5 hiểu nhầm về tập thể dục khi mang thai
7 loại sinh tố tốt cho người cholesterol cao
Thực phẩm nào giàu chất chống oxy hóa, phòng ung thư?
Bé hai tuổi bị chó cắn rách da đầu
4 lợi ích của bí đỏ với đường ruột
Ung thư phổi có lây không?
Trẻ nên ăn bao nhiêu quả trứng mỗi ngày?
Ngứa cổ họng sau khi uống cà phê
Hơi thở có mùi báo hiệu điều gì?
Trẻ chậm nói, ngưng thở khi ngủ do dính thắng lưỡi, viêm amidan
Uống nước ấm có giúp thanh lọc phổi?
Các biến chứng nguy hiểm của nhiễm trùng tai
Biến chứng nguy hiểm khi từ chối dùng kháng sinh trị thủy đậu
Nguyên nhân ung thư phổi khiến nhiều người tử vong
Đo lượng muối trong các loại thực phẩm
Biểu hiện trẻ thiếu vitamin và khoáng chất
WHO phát hiện thêm siro ho chứa chất độc
Tưởng tâm thần hóa sán lợn làm tổ trong não
Các biện pháp khắc phục chứng chóng mặt
5 cách làm sạch phổi
Gù lưng có chữa khỏi được không?
Thời điểm nào phụ nữ dễ bị viêm bàng quang?
5 cách giảm biến chứng của suy tim
Vợ chồng lục đục vì tuổi thai lớn hơn so với ngày quan hệ
Bí quyết trẻ trung của người sống trên 100 tuổi
Người phẫu thuật chuyển giới có sinh con được không?
Lưu Diệc Phi lấy lại vóc dáng 'thần tiên tỷ tỷ' ở tuổi 36
5 cách tăng cường tiêu hóa cho trẻ
Ai nên và không nên ăn thịt bò?
6 trái cây nên ăn hàng tuần
Số ca Covid mới tăng 480% tại Ấn Độ và Đông Nam Á
Giảm ngứa da cho người tiểu đường
Phát hiện hàng nghìn loại virus mới trong tã trẻ sơ sinh
Con gián chui vào tai bé trai
4 thực phẩm giúp chống đầy bụng
Biến chủng XBB.1.16 Omicron nguy hiểm đến đâu?
4 nhóm thực phẩm cần kiêng để tránh rụng tóc
Người bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính nên ăn và kiêng gì?
Cứu sống bé gái ngừng thở do rơi xuống sông
Các loại rau quả dễ tiêu hóa, tốt cho dạ dày
Các bài tập bổ trợ cho chạy bộ
Nước hầm xương có bao nhiêu dinh dưỡng?
Cách giảm khó tiêu sau ăn không dùng thuốc
Thực phẩm nào không nên ăn khi bị đau đầu?
Dấu hiệu cơ thể thiếu kẽm
Uống cà phê có tốt cho gan?
Các thói quen tốt giúp tránh tăng cân
Bí quyết giữ sức khỏe hoàn hảo của Vua Charles
Tiểu buốt ở nam giới cảnh báo nhiều bệnh
Lòng đỏ trứng màu đậm có bổ dưỡng hơn?
Rối loạn tiền đình có nên uống thuốc bổ não?
4 sai lầm thường gặp khi tự chữa rối loạn cương
'Bướu bò tót' ôm cổ người đàn ông
Số ca tử vong do Covid-19 tăng trong ba ngày nghỉ lễ
5 thói quen giúp Châu Tấn trẻ trung ở tuổi 49
Dinh dưỡng cho người thận yếu
Thủ tướng: 'Giải quyết bất cập về sửa chữa trang thiết bị y tế trong tháng 4'
Vỡ túi độn ngực có gây ung thư vú?
Đeo hai khẩu trang có giúp phòng bệnh tốt hơn?
Phân biệt triệu chứng Covid và cúm thế nào
Tắc vòi trứng có thể mang thai không?
Căng thẳng khi mang thai có ảnh hưởng em bé?
'Triệu chứng Covid-19 không thay đổi, chưa rõ độc lực virus'
Vì sao trẻ nên mặc quần lót?
Mãn dục nam xảy ra ở độ tuổi nào?
12 biến chủng phụ của Omicron chiếm ưu thế tại Hà Nội
Tăng huyết áp, khó thở hai năm, phát hiện bị u hiếm
5 bài tập thở dành cho người bệnh phổi
Bướu giáp nhân thùy phải có tiến triển thành ung thư?
Ung thư da do dùng thạch tín chữa bệnh hen
Biến chứng bàn chân đái tháo đường nguy hiểm thế nào?
Ăn nhiều muối gây hại cho hệ tiêu hóa
Thuốc lá ảnh hưởng thế nào đến chất lượng tinh trùng
Bảo quản thức ăn thế nào để tránh nhiễm khuẩn
Ba cách bổ sung chất nhờn cho khớp
7 tinh dầu giúp giảm đau đầu
Ăn trứng khiến cholesterol tăng cao?
4 dấu hiệu bệnh gout tăng nặng
6 thực phẩm giúp cải thiện đời sống tình dục nữ giới
Có nên ăn sáng với trứng kết hợp uống sữa?
Tia cực tím ở TP HCM lên cực đại
Người đầu tiên thế giới tử vong vì cúm H3N8
Mẹo giảm đau chân khi đi giày cao gót
Ba bí quyết giúp Thái Y Lâm giữ dáng 22 năm
5 bệnh trẻ dễ mắc trong mùa nóng
Những thực phẩm kích hoạt cơn đau gout
Dấu hiệu cảnh báo bất thường ở tinh hoàn
Cặp vợ chồng hiến phôi gặp lại 3 con sau 20 năm
Dấu hiệu phổi bị tổn thương
9 học sinh ngộ độc sau khi ăn kẹo
Đứt lìa hai bàn tay do kíp nổ
Nguy cơ nhiễm lao phổi ở người tiểu đường
Quả bầu nấu cùng tôm khô hay tươi tốt hơn?
Bé trai gãy xương đùi do người lớn không tắt máy xe
Bé gái nhét thuốc lắc của mẹ vào mũi
3 loại ung thư da thường gặp
Loại thuốc có thể giúp tim trẻ lại 10 tuổi
Dấu hiệu cơ thể thiếu vitamin
4 thiếu niên ngộ độc thuốc lá điện tử
Thói quen cần bỏ trong ăn uống để trái tim khỏe
5 thảo dược giúp hạ đường huyết
14 loại siro ho khiến hàng trăm trẻ thế giới tử vong
Mỹ sắp ngừng theo dõi mức lây lan Covid
Nuôi sống cặp song sinh nặng 1,4 kg suy hô hấp
Cách giảm chấn thương đầu gối khi chơi thể thao
Hành trình sống sót của người thứ 5 khỏi HIV trên thế giới
5 vấn đề khi ngủ có thể tăng nguy cơ đột quỵ
Đầu bút bi bịt chặt phế quản bé trai
Nguy kịch do uống 750 ml rượu trong 30 phút
Suýt chết do bỏ uống thuốc chữa tiểu đường
Sữa tiểu đường quảng cáo như thuốc chữa bệnh
Báo tin dữ 'ung thư' cho bệnh nhân - cuộc đấu tâm lý của bác sĩ
4 liệu pháp đông y giảm triệu chứng Covid
Nguy hại từ trào lưu 'bữa ăn khổng lồ quái dị'
Trí tuệ nhân tạo có thể xác định sớm ung thư phổi
Trẻ rụng tóc vành khăn do thiếu dưỡng chất
Nên tiêm vaccine nào phòng bệnh hô hấp khi nắng nóng?
Cách để tránh ăn quá nhiều trong những ngày nghỉ
4 thói quen hàng ngày giúp trái tim khỏe mạnh
4 thói quen ăn uống không lành mạnh với trẻ
Phòng ngừa 'hội chứng tim ngày lễ' trong kỳ nghỉ
Trẻ em có thể mắc ung thư vú không?
Liệt cơ hô hấp sau khi ăn so biển
Tập thể dục giảm nguy cơ mắc ba loại ung thư thường gặp
Trầm cảm và béo phì - vòng xoắn bệnh lý
Cơ thể trẻ sẽ ra sao khi thiếu vitamin D?
Thói quen nào gây hại tim mạch nhất?
Vòng tránh thai mất dây đâm xuyên cơ tử cung
5 nguyên nhân gây chảy máu cam
Khi nào cần phẫu thuật thoát vị đĩa đệm cổ?
Ăn sáng món có nước hay khô tốt hơn?
Ba cách giữ thận khỏe mạnh
Phát hiện là nam sau 32 năm sống với giới tính nữ
Khi nào cần điều trị xơ nang tuyến vú?
Chấm dứt nửa thế kỷ 'cõng' nhiều khối u trên cơ thể
Lưu ý dinh dưỡng cho người ghép thận
Những thực phẩm ăn sáng giúp cân bằng cholesterol
Nguy cơ đột quỵ khi chơi trò cảm giác mạnh
Dấu hiệu cảnh báo u tuyến tùng ở não
Viêm đường tiết niệu có làm giảm khả năng mang thai không?
Xơ nang tuyến vú có nguy hiểm không?
Những món ăn vặt không tốt cho người huyết áp cao
Biến dạng vùng kín sau 'tân trang'
Mẹo giảm đau cứng cổ cho dân văn phòng
Phòng tránh rối loạn tiêu hóa khi đi du lịch hè
Uống ít nước làm tăng huyết áp
Lỡ thời gian vàng chữa ung thư do hai lần từ chối điều trị
5 lý do thường gặp gây tăng men gan
Mỹ chi 5 tỷ USD phát triển vaccine Covid-19 thế hệ mới
Bài tập cải thiện khả năng sinh lý nam giới
'Yêu' mỗi ngày có lành mạnh?
Cẩn trọng co giật do tụt canxi máu
Phát hiện virus cổ đại có thể giúp điều trị ung thư phổi
Nhiễm khuẩn uốn ván từ vết thương nhỏ ở chân
Hôn nhau có lây nhiễm vi khuẩn H.P không?
Đôi chân Barbie - tư thế ác mộng với xương khớp
Mẹo an toàn thực phẩm kỳ nghỉ lễ
Ăn quá nhanh gây hại gì cho sức khỏe?
Bé gái tử vong do sốc phản vệ sau tiêm thuốc
Bé ba tuổi viêm phổi nhiều ngày do vỏ hướng dương
Rối loạn tiền đình có gây đột quỵ không?
Có nên tập thể dục sau khi ăn?
Sốt, đau hông vì thói quen nhịn tiểu
Vì sao trẻ viêm phổi tái phát nhiều lần?
Thẩm mỹ viện tiêm chất làm đầy đội lốt 'nâng ngực không dao kéo'
Tập pilates bổ trợ thế nào cho chạy bộ?
Uống nước lá, hoa đu đủ có trị được ung thư?
Sỏi thận có di truyền không?
Có nên uống trà đá sau bữa ăn?
Thiếu niên chết não vì thử thách TikTok
4 mẹo giúp ngủ ngon khi bị ù tai
Phòng tránh chấn thương dây chằng khi chơi thể thao
Có nên tiêm vaccine Covid-19 mũi 5?
Nguy cơ hỏng thị lực từ dịch vụ bắt 'sâu mắt'
Mẹo giúp ngủ ngon khi trào ngược dạ dày
Tin 'bác sĩ' TikTok rước họa vào thân 34
Cắt bỏ ngực và tử cung để ngừa ung thư
Thiếu vitamin gì gây chảy máu cam
Áp lực khiến dân văn phòng Trung Quốc sinh bệnh
Phổi có tự làm sạch sau khi bỏ thuốc lá?
6 đồ vật trong nhà có thể gây bệnh hô hấp
Tăng kích thước dương vật bằng mảnh mô sinh học
Phát hiện mắc ung thư da từ dấu hiệu lạ ở nốt ruồi
Những loại thực phẩm không nên hâm nóng trong lò vi sóng
56 người tử vong do tai nạn giao thông trong 4 ngày lễ
Dự án xây bệnh viện ung bướu lớn nhất miền Tây bị 'treo'
7 loại rau củ giúp phổi khỏe
Cẩn trọng sốc nhiệt và đột quỵ do nắng nóng
Lợi ích của đậu phụ với sức khỏe nữ giới
Dấu hiệu trẻ dị ứng sữa
Khi nào cần điều trị mất ngủ?
Ô liu chứa chất béo tốt cho não
'Biến chủng mới Omicron lây nhiễm nhanh nhưng không gây bệnh nặng'
Có nên đánh răng sau khi cắt amidan?
Cuộc hội ngộ của hai đứa trẻ đầu tiên thụ tinh trong ống nghiệm
Nguy kịch do ngộ độc thuốc tiểu đường
10 bệnh viện đánh giá hiệu quả miễn dịch sau tiêm vaccine Covid
